Ek dink ek moet'n woord in sit, voordat ons gaan vir genesing.
Genesing, bevryding en al God se seëninge
word verhinder deur die manier en wyse waarop ons gaan oor die kwessie van geld.
Ek sal dit weer herhaal
Genesing, bevryding en al God se seëninge
word vandag verhinder,
deur die manier en wyse ons oor die kwessie van geld, geld, geld.
Niemand kan geld gee van sy hart voor genesing.
Enigiemand wat geld gee voor die genesing; gee die geld op voorwaarde
Genees my- kry geld.
Genesing en God se seën kan nie geruil word met geld.
Wanneer ons vrylik gee,
soos ons ook vrylik gegee was,
God sal sy volk oprig om ons te seën -
oorvloed
Enigiets wat nie van die hart kom nie, is 'n sonde
As iemand geld gee voor genesing,
Hy het dit nie van sy hart gegee nie , hy het ditgegee om genesing ontvang.
En alles wat nie uit die hart kom nie, is 'n sonde.
Dit is die rede waarom dit so moeilik is om genesing en bevryding vandag te ontvang .
Al hierdie - God seëninge, word verhinder
deur die wyse en manier waarop ons gaan oor geld.
Dankie!
Wat jy my nou gee, voor gebed, is nie uit jou hart uit nie.
Wat jy my nou gee, voor jou genesing is nie uit jou hart uit nie.
en alles wat nie uit die hart is nie is 'n sonde.
Dit beteken, jy gee my sonde, verdrukking, siekte -
Jy gee my die ellende.
(Die Gees van God kom in die toneel, as profeet TB Joshua strek sy hand uit om te bid vir hierdie dame.
Onthou waar die lig van God is, die duisternis het geen skuilplek nie.
En genesing, bevryding en al God se seën is net soos asemhaling.)
Ek is baie baie seker, as ek geld van haar ingesamel het, sou sy nie ontvang nie.
Sy is onder die invloed van die Heilige Gees
Staan op en loop!
staan ​​op!
(Wat 'n wonderwerk, Na ontvangs van gebede uit profeet TB Joshua,
hierdie dame begin elke giftige stof ui te braak uit haar liggaam uit.
wat haar stelsel onstel het vir 'n baie lang tyd.)
(En toe Jesus in ons lewens kom vee Hy weg ons verlede en gee geboorte aan ons heerlike toekoms)
(Ere aan God! Sy wyf haar hande in waardering vir die magtige wonderwerk wat sy het ontvang het.)